Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
7. März 1892.
Juanito, meine Liebe.
Das hätte nicht passieren dürfen.
Warte nur ab...
Wir werden uns wiedersehen.
Unsere Liebe...
wird neu geschrieben
Am Tag der vierten Chance.
Unsere Liebe...
wird am
Tag der vierten Chance neu geschrieben.
1892.
Das Gründungsjahr der Revolution.
Es war auch das gleiche Jahr
als Dr. Jose Rizal
gefangen genommen und nach Dapitan verbannt wurde.
Blablabla...
Oh je. Ich hasse diesen Unterricht. So langweilig.
Wann wird das ein Ende haben?
Bevor das geschah,
Rizal konnte
La Liga Filipina gründen.
Eine Gruppe, die glaubt
in einer stillen und friedlichen Reform.
Jedoch...
Nach nur wenigen Tagen.
Er wurde verhaftet.
Lesen und weitergeben.
Und das, so scheint es,
Und dies, so scheint es, entfachte den
Entschluss der jungen Revolutionäre.
Dass Reformen nicht ausreichen.
Stattdessen müssen
Taten folgen.
Was zum Teufel?!
Was geschieht dort?
Ihr zwei seid es schon wieder!
Wenn du kämpfen willst,
Erledige das im Studentensekretariat
.
In Ordnung?!
Nicht hier in meiner Klasse!
Das hier!
Wie kannst du es wagen?!
Und wohin
gehen Sie, Frau Isabella?
Studentensekretariat.
Wie Sie geraten haben.
Herr.
Das ist im
Verhaltenskodex dieses Colleges eindeutig so festgehalten.
Die Regeln und
Vorschriften, gegen die Sie verstoßen haben.
Ich bin Carmela Isabella.
Bald zwanzig.
Studentin der Betriebswirtschaftslehre.
Cool, oder?
Aber nein. Mir gefällt das alles nicht .
Ich habe einfach die Anweisungen meines Vaters befolgt.
weil er
ein Unternehmen gründen möchte.
Ratet mal, wen er
damit beauftragen will?
Ja. Ich. Toll.
Miss Isabella, sind Sie bei uns?
Ja, Ma'am.
Ich will wirklich aufhören,
wenn nicht nur wegen dieses Mädchens.
'Shae. Meine
Freundin aus Kindertagen, die zu meiner Todfeindin wurde.
Warum?
Weil jeder weiß, dass ihr
Freund James etwas für mich übrig hat.
Als ob mich das interessieren würde?!
Seitdem hat sie es sich scheinbar
zur Lebensaufgabe gemacht, mein Leben zu ruinieren.
Aber ich möchte ihr diese Genugtuung nicht gönnen.
zu sagen, dass ich
ein Studienabbrecher bin.
Nein! Niemals!
Sollte dies noch einmal vorkommen, wird gegen Sie beide
ein formelles Disziplinarverfahren eingeleitet.
Mädchen, du bist echt eine coole Socke.
Es war mutig von dir,
einfach so aus dem Unterricht zu gehen.
Aber Moment mal... Was, wenn
Professor Luis dich durchfallen lässt?
Na klar!
Welchen Sinn hat Geschichtsunterricht überhaupt,
wenn wir BWL-Studenten sind?
Und außerdem
Werden wir diese Lehren jemals in der heutigen Zeit anwenden
?
Carmela,
Es gibt da ein Sprichwort.
„Wer
aus der Geschichte nicht lernt, ist dem Untergang geweiht. “
und es zu wiederholen.“
Ja, sie hat Recht.
Gruselig. Wirklich.
Weißt du, wenn ich du wäre,
Ich werde das einfach bei unserer Gruppenbesprechung nächste Woche nachholen .
Vergiss nicht, es geht um
die Geschichte von San Alfonso.
Hey!
- Hast du dort keine Verwandten?
- Ja.
Nächste Woche?
Aber ich habe Geburtstag. Außerdem…
Es ist schon so lange her
, dass ich dort war.
Mädchen, hör auf.
Du wirst es nicht schaffen,
deinen Abschluss zu machen, wenn du von dort abtrittst.
Dort.
- Hier?
- Mhm.
- Glaubst du an Aberglauben?
- Ja!
Hey, Carmela.
Unsere Schule wurde
im 17. Jahrhundert gegründet.
Viele vor Ihnen haben
es bereits bewiesen.
Aber...
Wenn du es nicht glaubst...
Fortfahren.
Geh hindurch.
Du weißt, ich fürchte mich vor nichts.
Wow.
Hazel, Angelica!
- Der Hund ist da.
- Hallo!
Halt! Bleiben Sie sofort stehen!
Hey! Carmela!
Warum ist sie geflohen?
Hey...
Carms.
Carmela.
Kommst du
heute Abend zu meiner Hausparty?
Alle werden da sein.
Ich nicht.
Ich wusste gar nicht, dass du so gerne
Geschichtsbücher liest.
James, was kümmert es dich?
Und was ist mit unserer gemeinsamen Vergangenheit?
Unsere Geschichte.
Ich habe
die Vergangenheit längst hinter mir gelassen.
Und ich hasse Geschichte.
Carmela.
Komm her.
Also, ganz klar,
James hat
dich noch nicht vergessen können.
Er hat mich nur gefragt, ob
ich zu seiner Party kommen werde.
Als ob
da irgendjemand sein würde, nicht wahr?
Uns?!
Ich weiß, dass Shae nur plant,
mich auf James' Party eifersüchtig zu machen.
Aber das ist mir egal.
Hallo, Mikrofontest.
Du scheinst ja
zu viel Spaß zu haben.
Oh!
Warum schaust du
mich so an?
Willst du kämpfen?
Du willst Ärger?
Wenn sie sich nicht
wehrt, dann tue ich es.
Ist das so?
OMG!
Wie kannst du es wagen?!
Hey...
Geht es dir gut?
Du hättest mir nicht helfen müssen.
Ich kann das selbst erledigen.
Ich kann es einfach nicht ertragen, wenn
jemand gemobbt wird.
Und warum hast
du sie einfach in Ruhe gelassen?
Es gibt andere Wege zu kämpfen.
Außerdem erwartet mein Vater
viel von mir. Ich darf ihn nicht enttäuschen.
Das sagst du nur, weil
du selbst noch keine Schmerzen erlebt hast.
Wirst du denn wirklich gar
nichts richtig machen?!
Du gibst mir nur Probleme !
Bitte, Tita. Nicht hier.
Oh, jetzt ist es dir also peinlich?
Man kennt das Gefühl der Scham, wenn
man in der Öffentlichkeit gerügt wird.
Aber das ist dir völlig egal.
wenn ich
wegen deiner Taten beschämt werde!
Wenn ich nur gewusst hätte
, dass du so werden würdest
Ich werde Ihr Studium nicht unterstützt haben !
Darf ich?
Natürlich. Nur zu, probieren Sie es aus.
Darf ich sehen?
Nur zu.
So hübsch. Wer bist du nochmal?
Übrigens...
Wohnen Sie hier allein?
Also...
Ich habe zwei jüngere Schwestern.
Aber sie werden später wieder zu Hause sein.
aus der Schule.
Und deine Eltern?
Meine Mutter starb
, als ich acht Jahre alt war.
Und mein Vater...
Er ist immer
mit der Arbeit beschäftigt, also...
...er kommt eigentlich nie nach Hause.
Wenigstens ist dein Vater nur auf
der Arbeit und wird irgendwann wieder nach Hause kommen.
Was mich betrifft,
Meine Eltern sind beide verstorben.
Deshalb
kümmert sich meine Tante um mich.
Sie ist diejenige,
mit der du vorhin gesprochen hast?
Wenn du jemals jemanden brauchst, der
dich zum Lächeln bringt, bin ich für dich da.
Sie können jederzeit hier vorbeikommen.
Ich hätte dich nicht aufnehmen sollen!
Du wärst
allein besser dran gewesen!
Hey, Carmela!
Jenny, Emily. Warum
seid ihr noch wach?
Und du?
Wo bist du gewesen?
Papa, ich war gerade auf der
Geburtstagsfeier meines Freundes.
Wer könnte das sein?
Es ist Shae.
Ich dachte, du und Shae
wärt nicht mehr befreundet?
Und außerdem
Frau Falcon hat mich vorhin angerufen.
Sie sagte, du und Shae hättet
euren Geschichtsunterricht auf den Philippinen gestört.
Papa...
Es war nur ein lächerlicher Streit.
Außerdem habe ich dafür keine Zeit.
Tatsächlich habe ich
vorhin in der Bibliothek gelernt.
Wie erklärt man das? Hä?
Warum sind deine Noten so schlecht?
Ich bin am Arsch.
Wussten Sie, dass Sie
Ihren Computer eingeschaltet gelassen haben?
Dein Schulportal!
So! Ich hab's ausgedruckt!
Carmela...
Warum kannst du nicht
so sein wie deine Cousins?
Seht sie euch an!
Sie sind bereits erfolgreich!
Und du?
Du wurdest zurückgelassen!
Sehen?
Das weiß ich schon!
Carmela.
Mein Kind...
Du weißt, warum ich das tue.
Weil ich mich um dich sorge.
Stets.
Gute Nacht, Papa.
Gute Nacht.
Und ihr zwei,
Geh jetzt ins Bett!
- Ja, Papa.
- Okay.
Du gewöhnst dich daran.
- Schlaf jetzt.
- Ja, Papa.
Gute Nacht. Ich liebe dich.
Gute Nacht!
Liebe dich.
Immer so...
Es ist immer so.
Ich wünschte, du wärst hier, Mama.
Vielleicht wird alles anders sein.
Ich vermisse dich.
Wie viel Reis möchten Sie?
Das genügt.
- Mehr.
- Ich war der Erste.
Mama!
Carmela, bitte.
Das ist Jennys Platz.
- Komm schon, Kind.
- Aber Mama...
Komm schon, Kind.
Bitte, Carmela.
Du bist die Älteste.
- Carmela.
- So unfair.
Carmela, das ist nicht unfair.
Du bist die Älteste.
Du solltest...
Stelle deine Schwester immer an erste Stelle.
Stimmt's? Was, wenn wir
nicht mehr da sind?
Carmenia,
- David, glaube ich...
- Was?
Ich glaube, das Baby kommt.
- Mama!
- Ich glaube, das Baby kommt!
Mama, Mama!
Hallo Papa!
- Hallo Baby!
Jenny, schau mal. Wir
haben eine neue Schwester.
- Schaut mal! Das ist unser neues Baby.
- So süß!
Sie ist wirklich süß, nicht wahr?
Papa, wo ist Mama?
Mama?
Mama?!
Mama, wo bist du?
Papa... wo ist Mama?
Carmela, Papa hat
dich sehr lieb, okay?
Es ist einfach so...
Mama wird nicht nach Hause kommen.
Emily?
Emily!
Du Schlingel! Emily!
Igitt. Ist das deine
neue Gesichtsmaske?
Igitt? Möchtest du auch etwas davon?
Du willst es also auch, was?!
Hey, hey, hey.
Was ist los?
Halt – ich sagte Halt!
Ich habe dich bereits gebeten, damit aufzuhören.
Papa...
Bist du immer noch sauer auf mich?
Carmela...
Ich werde niemals wütend auf dich sein.
Komm her.
Weißt du was?
Papa ist etwas mürrisch.
Strikt.
Aber wenn ich dich ausschimpfe,
Das bedeutet nicht
, dass ich dich nicht liebe.
Ich liebe dich und deine
Schwestern sehr.
Okay?
Papa.
Warum stehen Gepäckstücke draußen?
Fahren wir irgendwohin?
Wir fahren nach San Alfonso.
Hä?
Deine Großmutter Carmina
hat eine Bitte.
Sie bittet uns, sie
vor deinem Geburtstag zu besuchen.
Wir verbringen also
das Wochenende dort.
Was?!
Ich sitze
zwei Tage lang in der Provinz fest?!
Weißt du, es ist schon eine Weile her,
seit wir sie das letzte Mal besucht haben.
Ich weiß, deine Mutter
wird sich freuen, wenn wir fahren.
Okay, das war's.
Hol einfach die Geschenktüte, die wir
deiner Oma geben werden. Okay?
- Leg es ins Auto.
- Mhm.
Ich bin oben.
Jenny, du hast gehört, was Papa gesagt hat.
Hol die Geschenktüte
. Leg sie ins Auto.
Warum ich?
Papa hat
es dir gesagt, nicht wahr?
Du weißt, was zu tun ist.
Warum bin ich es am Ende immer?!
Pst.
Ich bin älter als du, erinnerst du dich?
Aber Carmela...
Komm schon, Jenny.
Lass uns nach oben gehen.
So unfair!
Carmela.
Gibt es Wi-Fi hier?
Ich hoffe es.
Es ist 12 Jahre her,
seit ich diesen Ort das letzte Mal besucht habe.
Ich erinnere mich noch gut daran, dass ich
hier meinen 7. Geburtstag gefeiert habe.
Ich habe lange auf dich gewartet , Jenny.
Ihr seht alle
wunderschön aus. Emily.
Oma.
Carmela...
1...
2...
3...
4...
5!
Ernsthaft?
10 Sekunden?
Mein Gott! Was ist denn
mit Oma los?
- Mama.
- Oh, David.
Wir haben Ihnen etwas mitgebracht.
Oh, das hättest du nicht tun müssen.
Kommt schon, Mädels. Geht
ins Haus.
In Ordnung.
Carmela, warum hat Oma
dich so angeschaut?
Ich weiß nicht.
- Ich weiß, warum.
- Und warum das?
Sie findet
dich wahrscheinlich ziemlich hässlich.
Wow! Jenny!
Diese Gemälde sind wunderschön.
Cool!
Es ist, als wären wir in einem Museum.
Findest du nicht auch?
Cool? Eher gruselig.
Diese Dinge sind viel
älter als wir alle.
Hier spukt es bestimmt !
Deshalb bestand Mama darauf
, in Manila zu studieren.
Weil sie das Gefühl hat, dass
in ihrem Haus etwas Seltsames vor sich geht.
Jenny, schau mal!
Es ist wunderschön...
Carmela,
Schau mal. Das ist Mama.
Sie ist so hübsch.
Das ist schade. Du
hast sie nicht kennengelernt.
Hey...
Reg dich nicht darüber auf.
Wenigstens hast du Mamas Schönheit geerbt.
Stimmt's, Jenny?
Das stimmt. Wir
haben beide Mamas Aussehen geerbt.
Ach so?
Und wie wäre es mit Carmela?
Ohhhh...
Deshalb
schaut Lola euch alle so komisch an.
So
willst du also spielen, hm?
Danke schön.
Das sind Lucia und
ihre Zwillingsschwester.
Das sind die Töchter
meines Freundes Choleng.
Sie sind es, die
mir im Haushalt helfen.
Na los, du musst viel essen.
- Probier mal. Es ist köstlich.
- Hier, nimm etwas Relleno.
Emily, iss etwas Gemüse.
- Hier, Gemüse.
- Genau.
Iss dein Gemüse.
Als Sie das letzte Mal hier waren...
Es war an deinem 7. Geburtstag.
Erinnerst du dich noch
daran, Carmela?
Ja, Oma.
Mama, es tut mir leid.
Wir konnten Sie hier nicht
besuchen.
Mach dir darüber keine Gedanken mehr.
Wir haben immer
telefonisch miteinander gesprochen.
Gut, esst
jetzt alle, bevor das Essen kalt wird.
Was ist los?
Gefällt es Ihnen nicht?
Mama...
Mir ist gerade Carmenia eingefallen.
Ihr Caldereta sieht
genau so aus.
Echt jetzt, Papa? Hat Mama
so gekocht?
Ich habe ihr das Rezept beigebracht.
Es wurde von meinen Vorfahren überliefert .
Und das ist der Grund...
Ihr Kinder müsst lernen zu kochen.
...ein Kessel wie Montecarlos.
Damit du
es auch der nächsten Generation beibringen kannst.
Aber Oma... dein
Nachname ist doch nicht Montecarlos, oder?
Unsere Familie stammt aber von
den Montecarlos ab.
Deshalb sind wir immer noch Montecarlos.
Und das wird sich niemals ändern.
Ganz egal, wie viele
Generationen vergehen.
Also, lerne kochen...
Eintopf.
Ganz besonders du.
So dramatisch. Bin
ich wirklich so hässlich?
Aber ich bin sehr hübsch!
Warum hat Oma
mich so angesehen?
Aber fairerweise muss man sagen...
Aber.
Mir gefällt dieses Zimmer. Es ist sehr...
Sehr klassisch.
Aber es ist schon etwas... beängstigend.
Warum hat Oma uns
in getrennten Zimmern schlafen lassen? Mensch...
Carmela?
Oh mein Gott!
Unser Vater im Himmel...
Geheiligt werde dein Name.
Dein Reich komme.
Carmela?
Kind!
Oma...
Ich dachte, du wärst
jemand anderes.
Warum schläfst du nicht?
Es ist noch zu früh, Oma.
Normalerweise gehe ich schon
um Mitternacht nach Hause.
- Ist das so?
- Ja.
- Bist du noch nicht müde?
- Noch nicht.
Okay. Komm mit mir.
Ich möchte dir etwas zeigen.
Wow...
Oh mein Gott, Oma.
Ich wusste gar nicht, dass es
in dieser Villa so einen Ort gibt.
Oh mein Gott... das ist ja wie in
der Nationalbibliothek!
Jenny wird das toll finden
, denn sie liest unheimlich gerne!
Wow...
Oh mein Gott, Oma!
Das ist genau wie die
Geheimtüren, die ich in Filmen gesehen habe!
Oh mein Gott!
Folgen Sie mir.
Oh mein Gott! Ist das der Ort, wo
Oma ihr Vermögen aufbewahrt?
Ich kriege keine Luft. Das Erbe
winkt! Ich werde reich sein!
Oh mein Gott! Ist das der Ort, wo
Oma ihr Vermögen aufbewahrt?
Komm herein, Carmela.
Sei nicht schüchtern. Dies ist dein Zuhause.
Okay... ich gebe es zu. Omas
Lächeln war ein bisschen unheimlich.
Aber bei all den teuren Dingen hier drin
frage ich mich, wie viel ich dafür bekommen kann, wenn ich sie verkaufe.
Oma?
Warum hast du mich hierher gebracht?
Weißt du, wenn wir auch
Papa, Jenny und Emily mitbringen...
Sie werden begeistert sein
, all das zu sehen.
Ich möchte, dass du jemanden kennenlernst.
Was?
Jemanden kennenlernen?
Gibt es also keine Vererbung?
Meine Güte...
Versteckt Oma
hier etwa einen Einsiedler, mit dem ich mich anfreunden soll?
Unsere Liebe...
wird am
Tag der vierten Chance neu geschrieben.
Nasenbluten!
Egal.
Es ist Zeit zu feiern!
Wusstest du, dass du
wegen deiner Dummheit beinahe in Schwierigkeiten geraten wärst?
Papa, was ist das?
Du bist jetzt also
Sammler alter Sachen?
Mutter!
Wo bin ich?
Was ist das für ein Ort?
Was stimmt nicht mit euch allen?
Es gibt keinen anderen Weg...
damit du in deine Zeit zurückkehren kannst!
Wenn du deine Mission hier nicht beendest .
Fräulein Carmelita!
Ihr solltet nicht zusammenkommen!
Du musst aufpassen, dass du dich nicht
in ihn verliebst und er sich nicht in dich!